
Главные задачи:

1. Средняя месячная температура - easy

Основная задача - разбить датасет на отопительные периоды! (?)


1.1 Датасет со средними температурами по месяцам!                                                         done
1.2 Для начала можно предложить выбрать даты для анализа (например с сентября по май) для одного года.    done
1.3 Вывести количество пропущенных дней для каждого отопительного периода
1.3.1 Возможно вывести список по датам  отсутствующими значениями

1.4. Добавить к выводу по конкретному отопительному периоду!
1) Среднюю темперутуру за отопительный сезон                                                              done
2) Температуру наиболее холодной пятидневки
3) Температуру наиболее холодных суток
4) ГСОП                                                                                                   done
1.5 Как вариант автоматическое сохранение данных по каждому году в файл(тхт?!)
1.6 Сохранение датасета реального отопительного периода



2. Продолжительность отопительного периода - hard
!!! при поиске начала и конца отопительного периода (возможно!) лучше использовать query и первый элемент
!!! проверить может быть лучше вычитать серии???
3. Средняя температура за отопительный период - hard
4. Температура наиболее холодной пятидневки - hard
5. Температура наиболее холодных суток hard
6. ГСОП - hard


3. МЕТОД С автоматическим получением среднемесячных и среднегодовых температур!!!!

Step 1:
Программа для чтения csv/xls файла:
Функция ввода ссылки на файл                                                       done
Первый столбец (индекс) - дата в формате "дд.мм.гггг чч:мм"                        done
Второй столбец - температура за определенный час.                                  done

Что нужно реализовать:
1.1 Первая колонка в виде датафрейма                                               done
1.2 Избавиться от часов                                                            done
1.3 Вычислить средниесуточные                                                      done
1.4 Начальная и конечные даты рассматриваемого периода                             done
1.5 Проанализировать сколько пропущенных ячеек(дней)!                              done
1.6 Вывести даты без значений                                                      done
1.7 Сгенерировать множество с датами (которые есть в файле)                        done
1.8 Сгенерировать множество с фактическим количеством дат                          done
1.9 Вычесть множества с целью получить список с датами где нет данных по тем-ре    done
(баг - различие в длительности пропущенных дней)!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1.10 Сделать так, чтобы выводилась сразу вся информация предварительная инфа       done
1.11 Нарулить логику (разделить интерфейс и выполнение (первичное))                done
1.12 Функция сохранения датасета                                                   done

1.12 Начать обкладывать тестами метод предварительной обработки
       1) Тест на ввод корретной ссылки - распознование по суффиксу файла csv/excel

1.13 Добавить методов:
        1) Метод сохранение в различных форматах исходного файла csv/excel
        2) Метод сохрания списка пропущенных дат (какой формат?)                   done


2. Заполнить пропущенные ячейки средним значением за день
(или посчитать среднее значение за день без учета пропущенных значений)
3. Сгруппировать по дням со средней темпераутрой за день.                         done
4.1 Разбить наблюдения по годам.
4.2. Визуализация температур, например, за конкретный год.
