
Step 1:
Программа для чтения csv/xls файла:
Функция ввода ссылки на файл                                                       done
Первый столбец (индекс) - дата в формате "дд.мм.гггг чч:мм"                        done
Второй столбец - температура за определенный час.                                  done

Что нужно реализовать:
1.1 Первая колонка в виде датафрейма                                               done
1.2 Избавиться от часов                                                            done
1.3 Вычислить средниесуточные                                                      done
1.4 Начальная и конечные даты рассматриваемого периода                             done
1.5 Проанализировать сколько пропущенных ячеек(дней)!                              done
1.6 Вывести даты без значений                                                      done
1.7 Сгенерировать множество с датами (которые есть в файле)                        done
1.8 Сгенерировать множество с фактическим количеством дат                          done
1.9 Вычесть множества с целью получить список с датами где нет данных по тем-ре    done
1.10 Сделать так, чтобы выводилась сразу вся информация предварительная
2. Заполнить пропущенные ячейки средним значением за день
(или посчитать среднее значение за день без учета пропущенных значений)
3. Сгруппировать по дням со среденей темпераутрой за день.                         done
4.1 Разбить наблюдения по годам.
4.2. Визуализация температур, например, за конкретный год.
